你怎么了吗
どうかしたの
没什么
No problem.
我没事
大丈夫　OK
我刚才叫了豪华轿车
今　リムジン呼んだ
豪华轿车？
リムジン？
太糟了
Too bad.
交
本
S
(
翻
流
字
t
电
动
译
Q
幕
a
视
画
/
：
群
由
f
剧
)
时
小
：
f
)
轴
圆
M
：
香
i
M
径
n
i
独
g
n
徘
Y
g
徊
S
u
压
校
b
制
对
：
制
小
H
作
柒
L
如此直率的感情
こんなに真っ直ぐな思いが
怎么坦率不了呢
どうして曲がっていっちゃうんだろう
像用力打进的钉子一样
力任せに打ち込んだ釘のよう
我还没习惯　握住这份爱啊
この愛の握り方　慣れてなくって
冰冷沉重的钢铁般的心
冷たくて重たい鉄のような心が
被你温柔的热情所融化
君のやらかい熱で溶かされては
变成了自己制作的材料
自分作る材料に変わってゆく
留学生？
对
はい
听说是跳级升入高中的天才少女哦
飛び級で高校に進学した天才少女だそうですよ
说是才12岁
まだ12歳ですって
我去瞄了一眼
チラッと見かけましたけど
看着确实像是个聪明的孩子
確かに　賢そうな子でした
诶
へえ～
赛儿芙  好好集中注意力
せるふ　しっかり集中しろ
是
はい
听好了  锤子要猛地一下挥下去
いいか　金槌はまっすぐ振り下ろすんだ
不要使劲用全力敲击
無理に力いっぱいに叩こうとしないで
要利用上头的重量
持ち上げたヘッドの重さを利用する
猛地挥下去…
まっすぐ…
利用上头的重量…
ヘッドの重さを利用して…
好
よ～し
啊？
ああっ？
我什么都没说
何も言ってないです
外面？
外？
该不会…
もしかして…
正是那位天才少女
噂の天才少女です
赛儿芙同学？
せるふさん？
tonkachi
hankachi
锤子和手帕  你要哪个
トンカチとハンカチ　どっちがいい
果然还是要手帕啊
やっぱりハンカチだよねぇ
这里不是废弃的屋子吗…
ここ　廃屋じゃ…
这里是DIY部的活动室
DIY部の部室だよ
DIY部？
DIY的意思啊  就是Do It…
DIYっていうのはね　Do It…
Do It Yourself
知道这个没啥大不了的
It is natural to know.
好厉害  恭喜你答对啦
すご～い　よくできました～
别…别把我当小孩子！
こ… 子ども扱いするな！
DIY什么的
DIY部なんて
还真是过时又没用的东西呢！
この時代遅れの役立たずが！
啊！
ああっ！
你给我解释下  什么叫DIY没有用啊
DIYが役に立たないってどういうことだ
做那些小手工
ちまちま手作業なんて
根本就是和这个机械化 效率化的时代唱反调！
この機械化の時代の効率化に逆行している！
真是可笑！
Nonsense!
你说什么？
なんだと～？
好啦好啦
まあまあ
疼疼疼…
疼…
痛たたた…
痛っ…
我还以为你今天不会来了呢
今日こそは来ないと思ったんですが
又刷新记录了
記録更新
还带着留学生一起来了
しかも　留学生付きとは
要来一片吗？
お一ついかが？
太好吃了！干得漂亮！
This is perfect! Good job!
好正宗的英语！
本場っぽい！
干得漂亮！
グッドジョブ！
这么喜欢的话就送你吧
そんなに気に入ったなら差し上げましょうか
这个叫什么？
これは？
叫做醋海带
酢昆布です
醋海带  醋海带  醋海带！
Sukonbu! Sukonbu! Sukonbu!
那…那就先告辞了
で… では　失礼
DIY什么的最讨厌了！
DIYなんて大っ嫌い！
这家伙搞什么啊！
なんだ　あいつ！
她是今天才入学的  你们已经成为朋友了吗
今日編入してきたのに　もうお友達になったんですか
她哭了
泣いてたの
哭了？
泣いてた？
是发生什么事情了吗
何かあったのかなぁ
是被欺负了？
いじめとか？
她这性格可不像是会被默默欺负的样子
黙っていじめられるような性格じゃなさそうだけどな
真是的  说什么落后之类的
ったく　何が時代遅れだ
那样的话去汤专留学不就好了
だったら湯専に留学しろよ
是啊
確かに
那边有最前沿的设备和授课资源
向こうなら最新の設備と授業が
为什么特意来我们这么普通的女子高中呢
どうしてわざわざうちを選んだんでしょう
真是不可思议啊
不思議だね～
DIY…
咦？你怎么了？
あれ？　どうしたの？
只是来把这个还给你罢了
これ　返しに来ただけ
已经好好洗过了
ちゃんとクリーニングしてある
明明不用那么费心思去洗干净也可以的
そのままでよかったのに
但还是谢谢你哦
でも　ありがとう
就这样…
これで…
拜拜
Bye
喂
ねえ
布丁  欢迎回来
ぷりん　おかえり
你怎么和她一起？
なんで　この子が？
她晚饭好像得一个人解决  所以我想着邀请她一起吃
晩ご飯一人みたいだから　一緒に食べようってなって
是被坑蒙拐骗过来的
拉致誘拐された
你是商量过的吧
合意のもとよね
你也一起吗？
ぷりんも食べる？
笨蛋  怎么可能一起…
バカ　食べるわけ…
我想吃布丁
Pudding食べたい
诶？
えっ？
好耶！
やった～！
我开动了
いただきま～す
いただきます
多吃点哦
たくさん食べてね～
布丁也好久没来我们家一起吃饭了啊
ぷりんちゃんが食べに来るなんて久しぶりねぇ
抱歉  打扰您了
すみません　お邪魔しちゃって
没事
いいの
你妈妈今天也晚回家吧
お母さん今日も遅いでしょ
给你介绍一下
紹介するね
她叫布丁
この子がぷりん
就是pudding
Puddingだよ～
谁是pudding啊
誰がpuddingよ
我叫布丁…
私はぷりん…
不对
じゃなくて
未来  须理出未来
未来　須理出未来
然后这位是…
で　こっちが…
我想想  叫什么名字来着？
えっと　名前なんだっけ？
诶…  你们到底是什么关系？
えっ…　ほんとどういう関係？
茱丽叶·葵恩·伊丽莎白八世
ジュリエット・クイーン・エリザベス８世
皇女真厉害啊
王女みがすごいね
等下！
待って！
「葵恩·伊丽莎白」…
「クイーン・エリザベス」って…
那个IT界的天才博士？
あのIT界の天才博士の？
为什么世界企业首席技术官的女儿会来这里…
どうして世界的企業のCTOの一人娘がこんなとこに…
那是…
それは…
机密
Top secret
啊  这样啊…
あっ　そう…
布丁是汤专的学生对吧
Puddingは湯専の生徒だろ
日本最前沿的教育是什么样的呢
日本の最先端教育はどうなってるの
今天我们学了AI的自我意识的内容
今日は　AIの自己意識について学んだよ
奇点！
Singularity!
深入挖掘了生命多样性的产生方式
によって生まれる　生命の多様化を深掘りしたの
我很有兴趣！
気になる！
她们俩貌似挺聊得来的嘛
二人は話が合うみたいだな
太好了太好了
よかったよかった
晚安
おやすみ～
下次再来哦
また来てね～
那我也回去了
じゃあ　私も　これで
留下来住一晚多好啊
泊まってけばいいのに
我…我怎么可能留下来住啊！
と… 泊まるわけないでしょ！
妈妈？
ママ？
早上好
Good morning.
为什么？你为什么在这里？
なんで？　えっ　なんでいんの？
不愧是汤专
さすが湯専
课程跟我所期待的一样
私の期待どおりのカリキュラムね
干得漂亮！
Good job!
这可不是什么「干得漂亮」的！
いや　｢Good job!｣じゃない！
赛儿芙！
せるふ～！
有多久没来过布丁的房间了呢
ぷりんの部屋　いつぶりかなぁ
别说那个了  快把她带走啊！
いいから　この子引き取ってよ！
昨天和Job子聊了不少吧
昨日は盛り上がってたね
虽然是这样…
そうだけど…
不是  你不要擅自…
いや　そうじゃなくて　勝手に…
货物即将送达
間もなく　荷物が到着します
货物？
荷物？
买了这么多
こんなにたくさん
是什么东西啊
何注文したの
又不是我买的！
えっ　私じゃないよ！
是我买的
That's mine.
我要住在这里
私　ここに住む
啊？怎么能这么自作主张…
はあ？　何勝手に…
放轻松点
Take it esay.
伙食费和住宿费我也会付的
家賃と食費は全額払う
还有小费哦
チップもね
好欸
いいねぇ
那三个人就能一起去上学了呢
三人で一緒に登校できるねぇ
你别擅自就答应下来啊！
そこ　勝手に認めるな！
早上好
おはよう
おはようございます
赛儿芙还没来？
せるふはまだ？
好像说留学生搬到了隔壁
お隣に留学生が出たとかなんとかで
可能会晚点到
遅れるそうです
那个傲慢的金发女孩啊
あの生意気パツキン少女か
感觉她
あの子
应该有点寂寞吧
寂しかったのかもしれないですね
嗯？
ん？
12岁就离开父母  来到陌生的国家留学
12歳で　親元を離れて知らない土地に留学してきて
肯定也没能好好融入班级吧
きっとクラスにもなじめず
也没有住处…
居場所がなくて…
然后寂寞地哭出来了…啊
さみしくて泣いていた… か
赛儿芙？
せるふ？
嗯  怎么了
おう　どうした
想做一个吊床？
ハンモックを作りたい？
欢迎  往这边走
さあさあ　こちらへどうぞ～
谢谢
どうも
打扰了
おじゃまします
唉  算了  你们自己弄吧
はぁ…　もう　ご勝手にどうぞ～
抱歉打扰你们两个
すみません　お二人とも
我想给茱丽叶·葵恩·伊丽莎白八世做个床
ジュリエット・クイーン・エリザベス８世ちゃんの寝床を作りたくて
好长的名字啊
すごいお名前ですね
你不是说DIY没用吗
DIYは役立たずじゃないのか
没有适合这个房间的床卖
この部屋に合うの売ってなくて
只好这样了…
やむなく…
只好这样？
やむなく～？
请帮帮我…
Please help me...
首先  分为制作吊床支架和制作吊床的两组
まず　ハンモックはスタンドを作る班とハンモックを作る班で分かれる
好的  部长！
はい　部長！
吊床就由手巧的匠匠和…
ハンモックは手先の器用なたくみんと…
诶  我？
えっ　私？
你看起来也很手巧
器用そうに見える
跟赛儿芙比那是自然
そりゃあ　せるふに比べたらできますけど
好  那就交给你了
よし　じゃあ任せた
一起加油吧
頑張りましょう
我只是想快点完成而已
早く終わらせたいだけだから
那我们剩下的就负责支架
じゃあ　残った私たちでスタンドを作ろう
好的  部长！
はい　部長！
首先  将这个2×4的木材固定在锯马夹上
まず　2×4の木材に　このソーホースブラケットを結合する
啊  好结实
ああ～　いかつい
看起来是这样
見た目はな
不过实际上只需要在这里用电动螺丝刀钉上螺丝即可
でも要はここに電ドリでビスを打つだけだ
你要试试吗
やってみるか
嗯
はい
一起来做吧
一緒にやろう
我来教你用电动螺丝刀吧
電ドリの使い方　教えてあげるよ
为什么要我陪你啊…
なんで私が…
像这样牢牢地握住  然后扣下扳机
こうね　しっかり持って　トリガーを引く
旋转方向搞错了
回転方向が逆だ
这样啊
そうだったぁ
对对  像这样子开好孔…
そうそう　こうやって　穴を…
诶？
あれ？
将离合器调整好…
クラッチを切り替えなさい…
诶？
えっ？
真是的！
ああ　もう！
你扭矩没有调好
トルクが足りないの
给我
貸して
像这样
こうやって
看
こう
哼  这都是小菜一碟
フン　ざっとこんなもの
14.4伏特
14.4ボルト
充电式双速电动钻孔机和螺丝刀
充電式２スピード電動ドリル＆ドライバー
无级调速
無段変速
扭矩为7到18牛顿米
トルクは7～18ニュートンメートル
工具不错呢
なかなかいいアイテムね
D…DIY什么的…
D… DIYなんて…
你是喜欢的吧
好きなんですね
是这样吗
そうなのか
干得漂亮！
Good job!
是拿个锤子给你比较好吗？
トンカチのほうがよかった？
这梗一点都不好玩
それ　面白くない
诶
ええ～
好  下一个打这个位置
よし　じゃあ次はここだな
做得非常好
完璧だな
非常流畅
スムーズですね
完成了！
出来た～！
嗯
うん
这样就可以安睡了
これで安眠　安眠
睡个好觉
Good sleep.
真是太好了呢
よかったですね
好像找到了住处呢
居場所ができたみたいで
是啊
だな
不过住在这里真的可以吗
ただいいのか　住まわせて
都已经这样了
もうこうなったら
我去说服妈妈吧
ママ　説得しますよ
不愧是布丁！
さすがぷりん！
干得漂亮  布丁
Good job, Pudding.
那我们先回去了
じゃあ　私たちは帰るか
一直待在这里会打扰到你们
いつまでも邪魔しちゃ悪いしな
好的  部长！
はい　部長！
再见  布丁
さよなら　ぷりん
还有伊丽莎白八世
エリザベス８世ちゃん
请等一下！
待ってください！
你对DIY部有兴趣吗
DIY部　興味ありませんか？
不行！
No way!
我怎么可能加入啊…
あるわけないでしょ…
对啊  跟我们一起做吧
そうだよ　一緒にやろうよ
我要…
私は…
在这里学习汤专最先进的技术
ここで湯専の最新技術を勉強する
DIY这种老到发霉的东西…
DIYなんて　カビの生えたやつ…
嗯  你就在这里学习汤专的内容
ああ　ここで湯専の勉強してな
不过  也可以进行DIY嘛
けど　うちでDIYもすればいい
只要能创造出自己的居所
居場所は作れるだけ
就应该去创造  对吧
作ったほうがいいだろ
我也没说不加入啊…
入ってあげないこともない…
什么？
ええ～？
我也没说不加入啊！
入ってあげないこともない！
真是不坦率啊
素直じゃないんだから
布丁也加入吗？
ぷりんも入る？
笨蛋  我怎么可能加入呢
バカ　入るわけないでしょ
学校都不一样…
学校も違うんだし…
啊  也是哦
まあ　そっかぁ
是吧…
そうでしょ…
写上自己的名字吧
これに名前を
名字太长了  这里写不下
長くて　これじゃ書ききれない
绰号也可以的
あだ名でもいいぞ
绰号？
あだ名？
我来给你起个吧
付けてあげるよ
我想想…
えっと…
叫茱丽叶·葵恩·伊丽莎白八世的话啊
ジュリエット・クイーン・エリザベス８世ちゃんだから…
你居然记住了
よく覚えたな
把这些简略掉  朱…  葵…
略して　ジュ…　ク…
干得漂亮！
Good job!
Job子！
ジョブ子ちゃん！
Job子？
ジョブ子？
叫「Good job」的Job子
Good jobのジョブ子ちゃん
赛儿芙同学…
せるふさん…
再怎么说这名字也…
いくらなんでも　それは…
Job子…
ジョブ子…
她喜欢这名字！
気に入ってる！
增加部员的事蛮顺利的嘛
順調に部員が増えてるな
原来陷入废部危机了啊
廃部の危機だったの
请感谢我吧
ありがたく思いなさい
啊…  你这个小学生
あっ…　この小学生が
Job子同学你为什么不去汤专留学而是来潟女呢
それで　ジョブ子さんはどうして湯専ではなく潟女に
我也很在意
私もそれ気になってた
我把日语搞错了！
間違ったの　日本語を！
把这个…
これと…
和这个搞错了
これを
日语太难了！
日本語　難しい！
天才少女也会犯错啊
天才少女も間違えるんですね
所以DIY部在招募成员
それでDIY部　部員集めてる
开场就是危机呢
最初からPinchだね
那是什么  想漫画里一样
なにそれ　漫画みたい
不过挺好的啊
でもよかったね
加入了社团
部活にも入れて
看起来挺开心的
楽しそう
这么快就睡着了  你是小孩吗
寝つきいいな　子どもか
小孩…吗
子ども… か
给  布丁  这个送给你
はい　ぷりんちゃん　これあげる
可以吗
いいの
那我的也给你
じゃあ　私のあげる
谢谢  我会珍惜的
ありがとう　大切にする
赛儿芙？
せるふちゃん？
秘密基地！
秘密基地？
真想在树上建一个啊  然后把布丁的风铃挂在上面
木の上に作って　ぷりんちゃんのウインドチャイム吊るしたいなぁ
那个赛儿芙还留着吗…
せるふ　まだ持ってるかな…
布丁  快点！
Pudding, hurry up!
我说  做一个树屋怎么样
ねえ　ツリーハウスなんてどう
人生中不如意的事居多
人生うまくいかないことのほうが多いって
作为DIY部招募成员的方法
DIY部の部員集める方法
有人这样说道
誰かが言うんだ
这种事我也知道
そんなのわかってる
没什么…  我只是说说我的想法而已
別に…　ちょっと言ってみただけ
虽然我也明白啊
わかってるけど
对期待感到烦恼
期待って厄介で
树屋？
ツリーハウス？
就算试图置之不理
素通りしようとしても
不错呢！
いいねぇ！
「说不定呢」总有人在背后支持着
あるかもしれないって背中押して
我觉得很棒
すてきだと思います
真不愧是Job子想出来的
よく思いついたね　ジョブ子ちゃん
给予希望
希望持たすの
不是我  是布丁…
私じゃなくて　Puddingだけど…
伸出的手依旧温暖
差し出された手は温かくて
布丁？
ぷりんが？
但是规模这么大的东西
ただ　そんな大がかりなもの
为了不显露出颤抖的心
震えてる心を見せないように
我们真的做得出来吗
私たちに作れるんでしょうか
一般来说是不行的
普通に考えたら無理だ
在阴阳两面中演绎向往
憧れを演じる陰日向
但是我们可以开动脑筋  对吧
だが　そこを工夫して作るのが　私たちだろ
Do It…
どぅー　いっと…
在舞台的背后暗自落泪
舞台の裏側で頬を濡らしてる
Yourself！
没错
ですね
无论哪个都是真正的我
どちらの私も私だから
听起来很有趣啊！
それ面白そう！
谁？
誰？
下集预告
去试试吧！
いってみよう！
海参！
なまこ～！
布丁也加入DIY部怎么样？
ぷりんもDIY部入ったら？